Bagaimana bingkai foto Manan pecah?
Kenapa aku jadi cemas
karena hal sekecil itu?
Mama!  Seseorang, tolong!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Dimana dia?  Yang kecil?
Dia pasti ada di dalam
mobil menungguku.
Selamat tinggal!
Yug!  Di manakah lokasi Manan?
'Beberapa saat yang lalu...'
Mama!  Ayah!
Penjaga!
Buka pintunya!  Seseorang, tolong!
Meneriakkan!
Mama!  Ayah!
Teruslah berteriak!
Buka pintunya!
Berteriak dan goyangkan seluruh alam semesta.
Seseorang, tolong buka pintunya.
Ayah!  - Berteriaklah.
Mama!
Sekarang, Anda harus membayar harganya.
Anda membuat hidup saya
neraka yang hidup.
Sebagai imbalannya, aku akan memberimu kematian.
Buka pintunya!  Apakah ada orang di sana?
Mama!
Nasib sedang mempermainkanku.
Semakin aku berusaha
menjauh dari Mohan,
semakin dia mengirimkannya padaku.
Saya meninggalkan Vrindavan dan datang
ke Delhi untuk bersembunyi dari Mohan.
Kini, Mohan juga datang ke Delhi.
Dia adalah tetanggaku sekarang.
Dan apa yang terjadi hari
ini sungguh keterlaluan.
Saya berusaha keras untuk memastikan
bahwa Mohan tidak dapat melihat
wajah saya, tetapi Mohan mencapai
stasiun radio saya, mencari saya.
Dan dia hampir melihat wajahku hari ini.
Itu lebih baik
agar aku pergi dari sini
dan berharap ketika aku
kembali, dia akan pergi.
Lalu semua koneksi
antara dia dan aku akan berakhir.
Bagaimana bingkai foto Manan pecah?
Bagaimana...
Sekarang...
Kenapa... Kenapa aku jadi
cemas karena hal sekecil itu?
Sri Krishna, mengapa aku merasa
Manan berada dalam kesulitan?
Mama!
Apakah ada orang di sana?
Mengapa saya mendapatkan perasaan ini?
Ibu, kamu?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Apakah saya harus menunggu alasan
untuk bertemu atau duduk bersama Anda?
Tidak, ibu!
Silakan duduk.  Jangan katakan itu.
Anda bisa datang ke sini kapan pun Anda mau.
Dan aku ingin menghabiskan waktu
bersamamu sebelum pergi ke Barsana.
Anda akan pergi, kan?
Rumah ini akan menjadi
sepi dengan kepergianmu.
Dan Manan juga ikut bersamamu.
Manan seperti
kehidupan rumah ini.
Suaranya memenuhi seluruh
rumah dengan kebahagiaan.
Akan sangat menyedihkan di sini
ketika kalian berdua tidak berada di sini.
Ngomong-ngomong, dimana pahlawan kita?
Tepat sekali, ibu.  Dia
belum pulang sekolah.
Yug telah pergi menjemputnya.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Yug telah pergi menjemputnya!
- Ya.
Ngomong-ngomong, ibu,
Saya tidak sengaja merusak bingkai Manan.
Untuk hal sekecil itu, saya tidak
boleh mengatakan bahwa itu pertanda
buruk, tapi saya tidak tahu
mengapa saya merasa begitu khawatir.
Saya merasa Manan dalam masalah besar.
'Jika ada yang menghalangi
aku dan Radhika untuk bersama,'
'berarti itu anakmu, Manan.'
'Jika seekor ular datang ke rumahmu,'
'kamu membunuhnya dan
membuangnya ke hutan, kan?'
'Radhika adalah rumahku,'
'dan seekor ular
masuk ke rumahku.'
'Dan aku harus membunuh ular itu.'
'Radhika, kuharap kegelisahanmu
bukan sebuah sinyal'
'dari sesuatu yang
benar-benar terjadi.'
'Bisakah Yug benar-benar
melakukan sesuatu pada Manan...'
Ada apa, ibu?
Anda terlihat kesal.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Anda tadi mengatakan bahwa memecahkan
bingkai foto adalah pertanda buruk.
Jadi, aku hanya...
Anda harus menelepon Yug.
Tanyakan padanya di mana mereka berada.
Saya pikir kamu benar.
Ubi jalar!
'Ubi tua, kemana kamu pergi?'
'Aku sedang tidur di kelas.'
'Ibu banyak mencari, kamu tersesat.'
'Dan ayah menendang,'
'dan kamu sudah mati.'
Ayo.
Dia masih belajar.
Ini sungguh menyenangkan, kawan.
Saya pikir setiap orang harus
bersekolah pada usia berapa pun.
Ini sangat menyenangkan.
Mengapa anak-anak tidak bersekolah?
Omong kosong!
Masalahnya adalah saya tidak dapat
menerima telepon Anda sekarang.
Karena saat ini, saya sedang
mencerahkan masa depan kita.
Saya sedang mengatasi hambatan tersebut
dalam kisah cinta kita...
Anda mengerti, kan?
Ini hanya masalah beberapa saat saja.
Kemudian...
Semuanya jelas.
Sampai jumpa.
Tidur di tangga sekolah
memang menyenangkan.
Wah!  Sungguh menakjubkan.
Sungguh menyenangkan!
Mama!  Apakah ada orang di sana?
Ini aku, Manan Kohli!
Mama!
Saya terjebak di sini!
Seseorang, tolong buka!
Apa... Apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu menghubunginya?
Tidak, ibu.
Telepon berdering, tapi Yug
tidak menjawab panggilannya.
Saya merasa sangat stres.
Entahlah apakah dia sudah
menjemput Manan atau belum.
Kondisi apa yang mungkin mereka alami?
'Aku lebih khawatir
darimu, Radhika.'
'Aku penasaran kenapa Yug
tidak menjawab panggilannya!'
'Hati ingin percaya
bahwa Yug telah ditangkap'
'dengan beberapa pekerjaan mendesak,'
'tapi pikiran takut'
'bahwa Yug mungkin
melakukan apa yang dia katakan.'
'Apakah dia benar-benar
melakukan kesalahan pada Manan?'
Apakah ada orang di sana?  Mama!
Mama!
Ayah!
'Salam, ibu.  Salam, ayah.'
Mama!
Buka pintunya!
Buka!  Bu!
Ayah!  Bantu aku!
Mama!  Buka pintunya!
'Sekarang, kalian berdua adalah mitra.'
'Semoga yang terbaik!'
Bu!  Guru!
Ada begitu banyak rasa sakit dalam suaranya.
Orang malang itu menderita.
Dia berteriak... Berteriak.
Persis seperti aku berteriak, aku berteriak.
Tapi tidak ada yang mendengar teriakanku.
Hal yang persis sama
terjadi pada saya.
Hal yang sama
juga terjadi padaku
ketika Radhika tidak
memberiku perhatian.
Tidak ada yang peduli padaku!
Manan adalah anak yang baik,
bukan?  Maksudku, dia memang begitu.
Sekarang, semua orang akan mengatakan itu, bukan?
Kini, ketika sekolah dibuka
kembali setelah dua setengah bulan,
bukan Manan melainkan kerangka
Manan yang akan ditemukan.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Sungguh ayah yang kejam!
Bagaimana seseorang bisa begitu kejam?
Tapi aku harus melakukannya!
Dia datang di antara Radhika dan aku.
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh dariku.
Tapi tidak!  Anda ikut campur sepanjang waktu.
Jadi, tetaplah terkunci sekarang!
Tetap terkunci!
Manan adalah anak yang baik,
bukan?
Dia biasa menyapa semua orang.
Dia biasa menghormati
dan mencintai semua orang.
Tuhan terkadang sangat tidak adil.
Dia segera memanggil
orang-orang baik kepada-Nya.
Apakah ini benar-benar terjadi?
Jadi, apakah aku jahat?
Namun aku tidak ingin
datang kepada-Mu secepat ini.
Anda dapat menelepon saya selambat-lambatnya.
Bawa dia untuk saat ini.
Selamat tinggal.
Mama!  Apakah ada orang di sana?
Mama!
Halo Bu!  - Halo.
Anda datang sangat terlambat untuk menjemputnya.
Dia telah menunggumu
begitu lama.
Hari ini adalah hari terakhir sekolah.
Semua teman dan staf
sekolahnya telah pergi.
Silakan!  Berhati-hatilah lain kali.
Saya minta maaf, Bu.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Dan... Terima kasih, Bu.
Shalgam... Maksudku,
untuk merawat Sargam.
Terima kasih banyak.
- Selamat datang.
Sudah menjadi tugas saya
untuk menjaga anak-anak.
Selamat liburan, sayang.  Hati-hati di jalan.
Selamat liburan, Bu.  Selamat tinggal!
Selamat liburan.  Selamat liburan, Bu.
- Terima kasih.
Hai!
Ayo pergi.  - Hei, Paman Pro!
Ya?
- Omelan ini kamu dapat dari guru,
kamu harus mentransfer ini.
Benar-benar?  Kepada siapa?
Oh!  Transfer ke ibu dan
ayah saya yang pelupa.
Mereka lupa menjemputku,
dan kamu dimarahi.
Tegurlah mereka dua kali lebih
sering daripada Anda dimarahi.
Mereka hanya memiliki satu anak
perempuan, dan itu juga sangat lucu.
Bagaimana bisa mereka lupa menjemputku?
Sangat tidak bertanggung jawab.
- Aku tahu, sangat tidak bertanggung jawab, kan?
Tapi sayang, apa yang bisa kita lakukan?
Ibu dan ayahmu sedang
berbisnis, jadi mereka sibuk.
Jadi, saya datang.
Apa bedanya mereka yang
menjemputmu atau aku?
Benar?
Ngomong-ngomong, aku lebih
menikmatinya saat kamu datang menjemputku.
Ayo, beri aku es krim sekarang.
- Apa!
Jika tidak, tekanan darah
saya akan semakin rendah.
Ya ampun!  Tekanan darah rendah!
Hal ini semakin rendah.
Orang iseng kecilku yang manis!
Ayo, ayo pergi.
Saya terjebak di sini!
Seseorang, buka!
Apakah ada orang di sana?
Apa yang terjadi, paman?
Apakah Manan imut itu sudah pulang?
Lama kembali!
Ayahnya datang menjemputnya.
Dia membawanya.
- Kalau begitu, ayo pergi.
Anda juga harus kembali ke rumah.
Ayo.
Baiklah?
Mama!  Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Mama!
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah Anda menemukan barang anak Anda?
- Hal-hal?
Anda sedang berbicara
tentang botol air.
'Pak!'
'Sekolah ditutup.
Mengapa kamu masuk?'
'Yah... eh...'
'Kau tahu, anakku... Manan.'
'Dia meninggalkan kotak
geometri dan botol airnya di dalam.'
'Bolehkah aku mengambilnya?'
'Baik, Tuan.  Anda bisa.'
Oh!  St... Barang!
Ya, benar... Saya tidak menemukannya.
Di mana saya bisa menemukan
botol air dan kotak geometri?
Itu adalah sekolah yang besar.
Ada begitu banyak ruang kelas.
Bagaimana cara menemukannya?
Anda tahu... Anak-anak tidak bertanggung jawab.
Mereka melupakannya.
Tidak apa-apa.  Harganya tidak terlalu mahal.
Saya akan membeli yang baru.  Tidak masalah.
Selain itu, untuk
menghadirkan sesuatu yang
baru, seseorang harus
melupakan yang lama.
Nikmati liburan Anda.
- Oke, Pak.
Selamat berlibur!
- Terima kasih, tuan.
Bersenang-senanglah di hari libur.
- Tentu, Pak.
Selamat liburan, Manan!
Semoga waktumu menyenangkan, indah, dan
jangan pernah kembali lagi ke dalam hidupku.
Dan ketika kamu mati,
mati dengan nyaman dan sehat.
Bahkan tidak berpikir untuk kembali.
Dan saya harap Anda mati tanpa rasa sakit.
Aku akan merindukanmu!
Ayah!
Mama!  Apakah ada orang di sana?
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Ada apa?
Anda?  Hai, Tuan Trivedi!
- Hai!
Hai!  Apa kabarmu?
- Bagus.  Apa kabarmu?
Tidak buruk sama sekali.
Sebenarnya, aku datang untuk menjemputnya.
Dia ingin es krim, jadi
saya berhenti di sini.
Aku tahu.  Dia sedang menunggumu.
Akulah yang mengantarnya bersama gurunya.
- Benar-benar?
Ya.
Apa yang salah?  Kenapa kamu
begitu gugup setelah melihatku?
TIDAK!
Katakan yang sejujurnya.  Tentang urusan kantor itu...
- Hei, tidak!
Tentu?
- Sama sekali tidak.  Apa yang kamu katakan?
Baiklah kalau begitu.
- Sama sekali tidak.  Sebenarnya panas sekali.
Mereka telah membuat lagu
tentang musim dingin di Delhi.
Lihatlah panasnya di sini.  Anda harus
membuat lagu pada musim panas Delhi.
Benar.  Pengamatan yang bagus.
Lihatlah pengamatan saya.
Dimana dia?  Yang kecil?  - Ya.
Manan...
- Kelas...
Saya terjebak di sini!
Seseorang, buka!
Dia ada di dalam kelas.
Lalu aku menjemputnya.  - Ya.
Aku menjatuhkannya ke dalam mobil
dan kembali ke kelas untuk mengambil beberapa barang.
- Jadi begitu.
Dia pasti ada di dalam mobil
menungguku.  Saya akan pergi sekarang.
Kami juga akan berangkat.
Tolong, tentu saja.  - Ayo.
Ayo pergi.
Hei, Yug.  Apakah itu mobilmu?
- Ya.
Mengapa pria itu menendangnya?
Dimana ayah dan anak itu?
Keluar!
Aku akan memecahkan kaca mobilmu.
Hai!  - Hai...
Tidak masalah.
Ini pasti masalah parkir.
Beraninya dia!  Saya tidak akan mengampuni dia.
Ya, Paman Pro!
Jangan ampuni dia sama sekali.
Saatnya untuk mengambil tindakan.
Apakah kamu ingin aku memukulnya?
Saya harus melakukan ini sekarang!
Dia sangat menjengkelkan!
Ya ampun!  Saya tidak butuh bantuan Anda!
Mengapa Anda memaksakan
diri melakukannya?
Orang ini akan menggagalkan rencanaku.
Tuan Trivedi!
Sudah larut malam, kawan!
Dia masih belum menggerakkan mobilnya.
Maaf pak.  Mobil...
Mohan!  - Hei, Sodhi!
Hei, tuan, Anda di sini!
Apa yang salah?
Mengapa kamu marah?
Saya sudah berada di sini selama setengah
jam.  Saya tidak tahu mobil siapa itu.
Hei... Itu mobil temanku.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya memarkirnya secara tidak sengaja.
Saya akan segera memindahkannya.
Anda melanjutkan.  Saya akan memindahkannya.
Anda mengendarai
mobil sebesar itu,
dan Anda tidak tahu
di mana harus parkir!
Saya telah terjebak di sini begitu lama.
Hei, Sodhi!  Apa yang terjadi padamu?
Hei... Apakah kamu bertengkar dengan istrimu hari ini?
- Pria...
Bagaimana Anda selalu mengetahuinya?
- Aku bisa melihatnya, kawan.
Tenang, kawan!
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Saya baru saja memarkir mobil.  Saya minta maaf.
Aku bilang aku minta maaf.
Saya sedang terburu-buru,
jadi saya memarkirnya di sini.
Saya sedang memindahkannya.
Anda dapat mengeluarkan mobil Anda.
Saya segera melakukannya.
- Oke.
Aku juga akan pergi, Yug.  Oke?
Selamat tinggal.
Yug!  Di manakah lokasi Manan?